操作指南：

主界面：共有六个按钮，功能如下：
	创建进程：点击按钮后，在弹出的输入框中输入要创建的进程的相关信息（进程名（QString）/运行时间（double）/优先级(int)/提交时间(double)）,需要注意		的是需要用‘/’号分开相关信息。例如：text1/3.0/1/2.2。
	自动创建进程：点击按钮后，程序会自动创建一系列进程，预创建的进程信息在文件目录下的“process.txt”文件中
	查看已有进程：点击按钮后，会在界面中的表格中显示已经创建了的进程的相关信息。
	FCFS算法：点击按钮后，会弹出进行先来先服务算法的界面。
	SPN算法：点击按钮后，会弹出短作业优先算法的界面。
	HRRN算法：点击权限后，会弹出最高响应比优先调度算法的界面。

FCFS算法界面：点击界面中的开始按钮开始程序，程序在两个表格中动态显示，以表示程序的完成以及程序的执行。点击重置按钮，则程序恢复到初始状态。在程序完成后，会在程序界面左下方显示所有进程的运行完成耗时，周转时间，平均周转时间。

SPN算法界面：点击界面中的开始按钮开始程序，程序在两个表格中动态显示，以表示程序的完成以及程序的执行。点击重置按钮，则程序恢复到初始状态。点击插入进程按钮，在弹出的输入框中输入进程的相关信息，并插入输入的进程。程序会根据选择的插入方式（抢占式，非抢占式）来将进程插入的合适的位置。在程序完成后，会在程序界面左下方显示所有进程的运行完成耗时，周转时间，平均周转时间。

HRRN算法界面：点击界面中的开始按钮开始程序，程序在两个表格中动态显示，以表示程序的完成以及程序的执行。点击重置按钮，则程序恢复到初始状态。在程序完成后，会在程序界面左下方显示所有进程的运行完成耗时，周转时间，平均周转时间。




	
